Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 21=
(Sie müsste sich
mittlerweile auf dem Weg zum Yunxia-Gasthaus befinden.)
(Ist etwas schiefgelaufen?)
(Der Häuter)
Wer bist du?
Was willst du?
Du hast so eine feine Haut.
Kein Wunder, dass Frau Tong
es so unbedingt haben wollte.
Tong Yan?
Welche Verbindung haben Sie zu Tong Yan?
Deine Haut
Es gehört jetzt mir.
Komm und fang mich, Meister!
Was ist los?
Das?
Master,
Mir geht es nicht gut.
Bitte entschuldigen Sie mich…
Lassen Sie mich sehen.
Yan, lass mich dich ansehen.
Das!
Bitte entschuldigen Sie mich.
Master,
- Lass mich dich sehen!
- Bitte lass mich gehen!
Das!
Master,
- Bitte lass mich gehen!
- Was ist nur in dich gefahren?
Das!
- Yan!
- Meister!
Lass mich los!
Liebling…
Ich bin's. Ich bin Yan.
(vor einem Jahr)
Du wurdest zurückgewiesen!
Liebling…
Sieh dich jetzt an.
Absolut widerlich!
(Verfasst von Zhu Lv)
(Harmonie ist das Wesen der Ehe.
Tong wurde eifersüchtig.)
(und wies die anderen Konkubinen zurück.
Sie wird hiermit entlassen.)
(wegen Verstoßes gegen
die Sieben Kriterien des Scheidungskodex.)
(Das ist der einzige Weg)
(damit ich für immer an seiner Seite bleibe)
(und niemals von ihm getrennt sein.)
(Solange ich bleibe)
(jung und schön,)
(Er wird mich lieben)
(Und nur ich für immer.)
Ich, Tong Yan,
Ich grüße dich, Meister.
Exzellent.
Du… Du bist…
ein Monster!
Fürchte dich nicht, mein Schatz.
Mit diesem neuen Design
Ich sehe genauso aus wie vorher.
Hab keine Angst, meine Liebe…
Halt dich von mir fern!
Du bist verrückt geworden!
Lieb,
Sie haben verwendet
blasse, zarte Schönheiten zu lieben.
Diese Haut
wurde genau nach Ihren Wünschen gefertigt.
Warum also verabscheust du mich jetzt?
Du Wahnsinnige!
Finger weg!
Komm mir nicht zu nahe!
Lieb!
Meine Liebe!
(Lan Mengyan, aus Hang City,
25, mutig in Liebe und Hass,)
(naiv, wohlhabend, leicht zu kontrollieren)
Meine Liebe!
Lieb!
- Bleib mir fern!
- Meine Liebe…
Bitte verachte nicht mein Aussehen.
Bitte weise mich nicht zurück.
Liebling…
Ist das nicht das Gesicht, das du so geliebt hast?
Solange diese Haut
freut dich
und hält dich in ihrem Bann,
Warum sollte dich das interessieren?
Was liegt darunter?
Meine Liebe…
Sprechen.
Was hatten Sie und Tong Yan geplant?
Tong Yan und ich
arbeiten schon seit Jahren zusammen.
Zhu Lv hatte genug von ihrem alternden Aussehen.
also nahm sie
die Frauen, die gegen die Dienstvorschriften verstoßen hatten.
Ich habe ihre Skins für sie geändert.
um Zhu Lv zu gefallen.
Wo sind diese Frauen jetzt?
ICH…
Ich weiß nicht.
Ich wurde dazu gezwungen.
Bitte verschont mich.
Dich verschonen?
Wenn ich dich verschone,
die alle unschuldigen Frauen verschonen werden
Du wurdest bei lebendigem Leib gehäutet?
Lass uns gehen.
Warum?
Ich riss ihm mein Herz heraus,
ich häutete mich für ihn.
Ich habe für ihn getötet…
Warum nicht?
Liebt er mich?
Um die Gunst eines Mannes zu gewinnen, nahmst du Leben
und stahlen die Felle anderer,
Und doch behandelt er dich wie Dreck.
Wie soll irgendetwas gut ausgehen,
wenn man sich selbst zerstört?
so was?
Um einen anderen Menschen lieben zu können,
muss man zuerst sich selbst lieben.
Wenn du dich selbst nicht wertschätzt,
Wie kann man das von jemand anderem erwarten?
Liebe
ich selbst?
Was meinten Sie mit Ehrungen?
Das Mittmondbankett.
Das Mittmondbankett…
Sie befinden sich bei…
Wer steckt hinter all dem?
Wo sind sie?
Sie befinden sich außerhalb der Stadt…
Draußen?
Wo genau?
Sag schon! Wo genau außerhalb der Stadt?
Da kommt jemand.
Wir haben eine Spur.
Wir werden die Wahrheit bald genug aufdecken.
Sie ist tot. Wir müssen gehen.
(Tong Yan dachte,
sie hätte sich eine neue Haut übergezogen,)
(aber alles, was sie sah)
(war nichts weiter als ein Traum)
(inmitten des Weihrauchduftes des Büros.)
(Das Jade-Spionagebüro kontrollierte andere
mit einem Weihrauch der Illusion.)
(Jetzt haben sie Blut geleckt)
(an ihrem eigenen Gift.)
Wer ist das?
Was macht sie hier?
Das ist makaber.
Es ist Ausbilder Tong.
Was ist mit ihr passiert?
Nach mehreren Runden
Ich habe in jeder Disziplin den ersten Platz belegt.
Musik, Weiqi, Kalligrafie, Etikette,
Zeremonie, Bogenschießen und Reiten.
Ich bin so weit voraus
, dass mich niemand mehr einholen kann.
Ich brauche heute nur noch einen Punkt.
Und niemand kann mir meinen Titel nehmen.
Konzentriere dich auf das Finale.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Wir treffen uns nach dem Wettkampf.
Das Mittmond-Bankett
wird jedoch streng bewacht.
Nur hochrangigen Beamten
und Adligen ist der Zutritt gestattet.
Wie werden Sie den Weg hinein finden?
Ich habe sie bereits
die versteckten Pfade erkunden lassen.
Eine Einladung ist nötig,
aber das wird mich nicht aufhalten.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Wir wissen immer noch nicht,
wer der Drahtzieher ist.
Seien Sie also stets auf der Hut.
Ich wünsche Ihnen schon jetzt viel Erfolg.
Mögest du den Titel der besten Dame gewinnen.
Wir wünschen uns beiden alles Gute.
In Ordnung.
Meister, alles ist bereit
für das Mittmond-Bankett.
Ich habe jedoch vom Schwarzmarkt gelernt.
dass ein Mann und eine Frau
das Bankett untersuchen.
Wer sind Sie?
Ich habe um eine Beschreibung gebeten.
Die Frau scheint
eine Dame namens Lan Mengyan
vom Büro.
Und der Mann
scheint der Herr zu sein.
Bring sie zum Festmahl.
Ich wünsche ihr, dass sie schlimmer leidet als der Tod.